Hay un político..
Bradley Blanco.
Se postula para alcalde.
Anteriormente habló de él en la prensa, lo llamó
"turbio".
Y por eso ha perdido mucho apoyo.
Eso es porque Bradley es turbio. el chico es
Utiliza su empresa para aprovecharse de los pobres.
Bueno, tu opinión está a punto de cambiar.
Quiero que usted se disculpe plenamente.
disculpa completa.
Dígale al público que estaba equivocado.
Y apóyalo con todo tu apoyo.
He hablado muy negativamente sobre Bradley.
No...
¿Un poco sospechoso si salgo ahora y cambio mi
opinión sobre él?
¿No crees que parecerá un poco sospechoso si salgo
ahora y me cambio?
Poco sospechoso si salgo ahora y me cambio.
¿Un poco sospechoso si salgo ahora y cambio mi
opinión sobre él?
No creo que entiendas muy bien lo que está
pasando...
Esto no es una negociación.
Vas a emitir una disculpa dentro de las próximas 48
horas.
y decirle al público que verificaste cada parte de
este negocio...
y esta limpio